Eu Joaquim (proprietário do Zumbi Festival), 
Quero um sistema que me entregue dados referentes 
a artistas mais badalados por gênero musical
para filtrar minhas decisões de line-up.


Eu Alice (promoter do Zumbi Festival), 
Quero métricas que me auxiliem a encontrar 
as atrações do dia que para estarem 
relacionadas com o público-alvo.


Eu Sheila (Patrocinadora Zumbi Festival),
Quero um festival que me proporcione o máximo de 
retenção de público por dia 
para que a minha marca tenha o máximo de engajamento.


Eu Pedro (Staff contratado do Zumbi Festival),
Quero informações relevantes dos consumidores do evento,
para melhor logística e estratégia de merchandising 
(roupas, bebidas, alimentícios...).


